Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-woodie.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: It's nice havin' a dog around.
ja: 犬がいる生活はいいねぇ。
ko: 강아지가 있으니 좋잖아.
zh_cn: 有狗在身边真好。
zh_tw: 有狗在身邊真好。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: It's nice havin' a dog around.
ja: 犬がいる生活はいいねぇ。
ko: 강아지가 있으니 좋잖아.
zh_cn: 有狗在身边真好。
zh_tw: 有狗在身邊真好。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: %s could be a bit more considerate...
ja: %s、仲間に暴力振るうのはダメだ…
ko: %s이(가) 조금만 배려심이 있었으면...
zh_cn: %s可以考虑得更加周全点…
zh_tw: %s可以考慮得更加周全點…

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: Don't singe your moustache, %s.
ja: %s、ヒゲを焦がすなよ
ko: 콧수염 태우지 마라, %s.
zh_cn: %s，别把胡子给点着了。
zh_tw: %s，別把鬍子給點著了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: That's my buddy, %s! Hey!
ja: おう！%sじゃねぇか！
ko: 힘센 친구, %s! 안녕!
zh_cn: %s，那是我的兄弟！嘿！
zh_tw: %s，那是我的兄弟！嘿！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: C'mon, bud, let's get you on your feet.
ja: 元気出せ、心臓見つけてきてやるからよ
ko: 걱정하지 마, 친구. 되돌아올 수 있게 도와줄게.
zh_cn: 少来了，兄弟，让我们帮你重新站起来。
zh_tw: 少來了，兄弟，讓我們幫你重新站起來。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: You'll not strong arm me, %s!
ja: %s、オレに力ずくは通用しねぇぞ！
ko: 네가 아무리 힘세도 난 굽히지 않아, %s!
zh_cn: %s，你无法很好地掩护我！
zh_tw: %s，你無法很好地掩護我！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: %s has a big, squishy heart under those muscles.
ja: %sは、気はやさしくて力持ち、だな
ko: %s의 다부진 근육 뒤에는 말랑말랑한 심장이 있지.
zh_cn: %s的肌肉下有一颗大大柔软的心。
zh_tw: %s的肌肉下有一顆大大柔軟的心。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: %s isn't a true Canadian...
ja: %s…、ホントはカナダ人じゃねぇな…
ko: %s은(는) 진짜 캐나다인이 아니잖아...
zh_cn: %s不是真正的加拿大人…
zh_tw: %s不是真正的加拿大人…

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: Been there, bud.
ja: アンタも大変だな
ko: 나도 겪어봤어, 친구.
zh_cn: 伙伴，去过那里。
zh_tw: 夥伴，去過那裡。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: You're gonna have one monster headache after this, buddy.
ja: あとで、すげぇ頭痛がくるぜ…
ko: 그게 끝나고 나면 엄청나게 머리가 아플 거잖아, 친구.
zh_cn: 伙伴，你之后将会遇到怪兽纠缠。
zh_tw: 夥伴，你之後將會遇到怪獸糾纏。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Those fires are kind of counterproductive now, eh?
ja: 火なんかつけて、どういう了見だ？
ko: 별로 생산적이지 않은 불인데, 안 그래?
zh_cn: 那些火现在有点在帮倒忙，额？
zh_tw: 那些火現在有點在幫倒忙，額？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: %s! Fancy seeing another Canadian here.
ja: %s！同郷の仲間に会えてうれしいぜ！
ko: %s! 캐나다 사람을 여기서 만났잖아.
zh_cn: %s！真没想到会在这里看到另一个加拿大人。
zh_tw: %s！真沒想到會在這裡看到另一個加拿大人。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: Canadians gotta stick together, %s. Let's get a heart.
ja: 心臓探すぞ、%s…同郷の仲間のためだ
ko: 캐나다 사람들끼리 단결해야지, %s. 심장을 구해보자.
zh_cn: 加拿大人团结一致，%s。让我们拿到心吧。
zh_tw: 加拿大人團結一致，%s。讓我們拿到心吧。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Truly Canada's most ferocious beast.
ja: カナダで一番どう猛な獣さ。
ko: 캐나다에서 가장 흉포한 짐승으로 꼽히잖아.
zh_cn: 可以说是加拿大最凶猛的野兽了。
zh_tw: 可以說是加拿大最兇猛的野獸了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: Whew... I mean, let's find you a heart, eh?
ja: ふう…そうかい。オマエに新しい心臓を見つけてやるよ。
ko: 휴... 아니, 심장을 찾아줄게.
zh_cn: 呜...我说，咱们还是给你找颗心，好吧？
zh_tw: 嗚...我說，咱們還是給你找顆心，好吧？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: Yeesh, is that really what I look like?
ja: ええっ、オレって本当にこんな姿なのか？
ko: 으윽, 내가 정말 이렇게 생겼어?
zh_cn: 咦，我原来就长这样啊？
zh_tw: 咦，我原來就長這樣啊？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: Hang on bud, we'll get you sorted out.
ja: もうちょっと辛抱しな。オレたちが何とかしてやるからよ。
ko: 기다려, 친구. 우리가 널 정리해줄게.
zh_cn: 坚持住，伙计，我们会帮你处理好的。
zh_tw: 堅持住，夥計，我們會幫你處理好的。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Hey, c'mere %s! I've gotta AXE you question!
ja: おい、%s！きこり同士、真っ向勝負だ！
ko: 이리 와, %s! 도끼 맛 좀 보여줄게!
zh_cn: 嘿，来这里%s。我有问题要问你！
zh_tw: 嘿，來這裡%s。我有問題要問你！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s is a Canadian patriot, eh.
ja: %sはカナダの誇りだな
ko: %s은(는) 캐나다 애국자라니까.
zh_cn: %s是个加拿大爱国者，额。
zh_tw: %s是個加拿大愛國者，額。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Be wary of the moving ground.
ja: 動いている地面に油断するな。
ko: 땅이 움직이니 조심해.
zh_cn: 小心移动的地面。
zh_tw: 小心移動的地面。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: I know a plant when I see one. This's an impostor!
ja: その一つをみて植物だとわかった。これは替え玉だ！
ko: 식물이 어떻게 생겼는지는 알아. 이건 가짜잖아!
zh_cn: 是不是植物，我一看就知道。这很明显是个冒充植物的家伙！
zh_tw: 是不是植物，我一看就知道。這很明顯是個冒充植物的傢伙！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORM.WORM
source: WOOORM!
ja: ミミズだーー！
ko: 벌레다!
zh_cn: 哇哦，蠕虫！
zh_tw: 哇哦，蠕蟲！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: That looks like a bum!
ja: ホームレスみたい！
ko: 생긴 거 진짜 별로다!
zh_cn: 看起来像屁股！
zh_tw: 看起來像屁股！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: I'm not sure I want to look at that, eh?
ja: あんまり見たくないかもしれない、ねえ？
ko: 들여다보고 싶지 않은데, 엉?
zh_cn: 我不确定自己是否真的想进去看看，你说呢？
zh_tw: 我不確定自己是否真的想進去看看，你說呢？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: It smells a bit off, eh?
ja: ちょっと変な臭いがするよ、なあ？
ko: 좀 이상한 냄새 나잖아, 그치?
zh_cn: 闻起来有点不是味儿，对吗？
zh_tw: 聞起來有點不是味兒，對嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: This thing will be useful.
ja: これは役に立つだろう。
ko: 이거 유용하겠잖아.
zh_cn: 这东西应该会有用。
zh_tw: 這東西應該會有用。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: Wrinklier than the underside of a beaver.
ja: ビーバーの腹みてぇにシワシワだ
ko: 비버의 배보다 더 쭈글쭈글하잖아.
zh_cn: 比海狸的下面还要皱。
zh_tw: 比海狸的下面還要皺。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Just a regular old plant.
ja: ごく普通の古い植物だな。
ko: 그냥 식물이잖아.
zh_cn: 就是颗普通的老植物。
zh_tw: 就是顆普通的老植物。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Why don't you leaf the fighting to the professionals?
ja: ケンカならプロに任せておけばどうだ？
ko: 싸움은 꾼들한테 맡기지 그래?
zh_cn: 打架这种活还是交给我这种专业人士吧！
zh_tw: 打架這種活還是交給我這種專業人士吧！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: I thought you of all people would prevent forest fires.
ja: 山火事防止がアンタらの仕事だと思ってたぜ。
ko: 적어도 너는 산불을 막을 줄 알았는데.
zh_cn: 本以为你会阻止森林火灾的。
zh_tw: 本以為你會阻止森林火災的。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: %s, hey there budding bud!
ja: よう、%s。今日のつぼみの調子はどうだ？
ko: %s, 안녕, 싹 난 친구!
zh_cn: %s，你好，茁壮的小苗苗！
zh_tw: %s，你好，茁壯的小苗苗！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: C'mon, let's getcha replanted.
ja: さあ、どこかに植え替えてやるからな。
ko: 가자, 다시 심어줄게.
zh_cn: 好吧，咱们把你重新种一下！
zh_tw: 好吧，咱們把你重新種一下！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: I'll wear that gem like a brooch, y'hear!
ja: その宝石をブローチにしてやる！
ko: 잘 들어, 그 보석, 내가 브로치로 삼겠어!
zh_cn: 我会把你的宝石当胸针戴起来，知道么！
zh_tw: 我會把你的寶石當胸針戴起來，知道麼！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: You're a good sapling, %s.
ja: アンタはいいヤツだ、%s。
ko: 넌 정말 착한 나무야, %s.
zh_cn: 你是颗好苗子，%s。
zh_tw: 你是顆好苗子，%s。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Trust me, you ain't got the chops, %s.
ja: %s、オマエにやる骨付き肉はねえ。それだけは確かだ。
ko: 네 실력으로는 어림없어, %s.
zh_cn: 相信我，就你那两把板斧不行的，%s。
zh_tw: 相信我，就你那兩把板斧不行的，%s。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: You better not burn any of my precious trees!
ja: オレの大事な木を燃やしたらタダじゃおかねえぞ！
ko: 내 소중한 나무를 태우지 마!
zh_cn: 你可注意点别烧着了我宝贵的树木！
zh_tw: 你可注意點別燒著了我寶貴的樹木！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: %s, buddy, hey!
ja: よう！%sじゃねぇか！
ko: %s, 친구, 이봐!
zh_cn: %s，伙计，你好啊！
zh_tw: %s，夥計，你好啊！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: That soul sapper's lookin' like a real sap now.
ja: 魂狩りが魂になったってか。間抜けだな。
ko: 임프도 영혼을 잃어버릴 수 있구나.
zh_cn: 这下消停了吧。
zh_tw: 這下消停了吧。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: I'll hang those horns on the wall of my cabin!
ja: その角をオレの小屋の壁に飾ってやる！
ko: 그 뿔을 내 오두막 벽에 걸어 놓겠어!
zh_cn: 我要把这对角挂在我柜子上面的墙上！
zh_tw: 我要把這對角掛在我櫃子上面的牆上！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: That was mighty kind of you, %s.
ja: %s、アンタすごく優しいんだな。
ko: 정말 착한 일 했네, %s.
zh_cn: 十分感谢，%s。
zh_tw: 十分感謝，%s。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: Woah! Slow down there, bud!
ja: おいおい、ちょっと待ちなって！
ko: 우어어! 진정해, 친구!
zh_cn: 哇！悠着点，伙计！
zh_tw: 哇！悠著點，夥計！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Hey! What do you think you're doin?
ja: おい、何してんだ？
ko: 이봐! 뭐 하는 거야?
zh_cn: 嘿！你以为你在干嘛？
zh_tw: 嘿！你以為你在幹嘛？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: %s! Hey little bud!
ja: %s！調子はどうだ？
ko: %s! 안녕, 꼬마 친구!
zh_cn: %s！你好小伙计！
zh_tw: %s！你好小夥計！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: We'll get ya feeling right as rain in no time.
ja: すぐにオレたちで何とかしてやるからよ。
ko: 금방 비가 오는 기분을 느끼게 해줄게.
zh_cn: 咱们马上就让你如鱼得水。
zh_tw: 咱們馬上就讓你如魚得水。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: That's it, I'm givin' you the axe!
ja: そこまでだ。オマエにはこの斧を食らわせてやる！
ko: 이젠 못 참아. 도끼 맛 좀 봐라!
zh_cn: 得了，吃俺一斧！
zh_tw: 得了，吃俺一斧！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: A bit rough around the edges, but you're alright %s!
ja: 見かけはぶっきらぼうだが、オマエ優しいんだな、%s。
ko: 다소 거칠기는 하지만 괜찮네, %s!
zh_cn: 虽然有点毛躁，但你还是个好人，%s！
zh_tw: 雖然有點毛躁，但你還是個好人，%s！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: %s is cruisin' for a bruisin'...
ja: %sは、身の程知らずと見えるな…
ko: %s이(가) 맞으려고 환장했잖아...
zh_cn: %s在查看有没有擦伤…
zh_tw: %s在查看有沒有擦傷…

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: You're gonna singe your chassis, %s.
ja: %s、シャーシが焦げても知らねぇぞ
ko: 그러다 네 본체가 타버리는 수 있어, %s.
zh_cn: %s，你快要把自己的机体烤焦了。
zh_tw: %s，你快要把自己的機體烤焦了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: It's my metal buddy, %s!
ja: よう、%s！ロボットでも、アンタは友だちだ！
ko: 내 무쇠 친구, %s!
zh_cn: 我的金属伙伴%s！
zh_tw: 我的金屬夥伴%s！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Huh, I guess %s had a soul after all.
ja: %sにも魂があったんだな
ko: 흐음. 이렇게 보니 %s에게도 영혼이 있는 모양이네.
zh_cn: 哈！我想%s应该有灵魂。
zh_tw: 哈！我想%s應該有靈魂。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: It's time to power DOWN, %s!
ja: %s…電源切ってやる…！
ko: 전원을 차단해주마, %s!
zh_cn: %s，该关机了！
zh_tw: %s，該關機了！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: %s, you're an alright sort.
ja: %s、あんた、キライじゃないぜ
ko: %s, 넌 참 괜찮은 친구야.
zh_cn: %s，你是个好人。
zh_tw: %s，你是個好人。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Some fancy robot bits.
ja: しゃれたロボットの欠片だ。
ko: 좀 근사한 로봇 조각이잖아, 그치?
zh_cn: 胡里花哨的机器人零件。
zh_tw: 胡裡花哨的機器人零件。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Guess that's one way to do it.
ja: そういう方法もあるな。
ko: 그렇게 할 한 가지 방법이겠구나, 그치.
zh_cn: 那么做也行吧。
zh_tw: 那麼做也行吧。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Whew... almost mistook you for a bird, little fella.
ja: うぉっ…危うく鳥と間違えるところだったぞ、ちっこいの。
ko: 어휴... 하마터면 새로 오해할 뻔했어, 작은 친구.
zh_cn: 呼……还以为你这个小家伙是只鸟呢。
zh_tw: 呼……還以為你這個小傢伙是只鳥呢。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Whew... almost mistook you for a bird, little fella.
ja: うぉっ…危うく鳥と間違えるところだったぞ、ちっこいの。
ko: 어휴... 하마터면 새로 오해할 뻔했어, 작은 친구.
zh_cn: 呼……还以为你这个小家伙是只鸟呢。
zh_tw: 呼……還以為你這個小傢伙是只鳥呢。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Whew... almost mistook you for a bird, little fella.
ja: うぉっ…危うく鳥と間違えるところだったぞ、ちっこいの。
ko: 어휴... 하마터면 새로 오해할 뻔했어, 작은 친구.
zh_cn: 呼……还以为你这个小家伙是只鸟呢。
zh_tw: 呼……還以為你這個小傢伙是只鳥呢。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Catching some zeds.
ja: 仮眠中か。
ko: 잠에 취했어.
zh_cn: 睡着呢。
zh_tw: 睡著呢。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: Trying to get someone's attention, eh?
ja: 誰かに見てほしいみてぇだな。
ko: 누군가의 관심을 끌려는 거야, 그치?
zh_cn: 是想吸引眼球，诶？
zh_tw: 是想吸引眼球，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: I could cut wood at night with this.
ja: これで夜木を切ることができる。
ko: 이걸로 밤에 도끼질할 수 있겠는데.
zh_cn: 有了这个东西，晚上我也可以砍树了。
zh_tw: 有了這個東西，晚上我也可以砍樹了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: I can see the stars in it.
ja: その中の星を見ることができる。
ko: 안에 별이 보이잖아.
zh_cn: 我可以看到它里面有星星在闪。
zh_tw: 我可以看到它裡面有星星在閃。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: It's rude to stare.
ja: じっと見るのは無礼。
ko: 뚫어지게 쳐다보는 건 실례인걸.
zh_cn: 盯着人看是很没礼貌的。
zh_tw: 盯著人看是很沒禮貌的。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: Useful in a pinch!
ja: ピンチでは役に立つ！
ko: 위기 상황에서 쓸모 있겠어!
zh_cn: 在紧要关头很有用！
zh_tw: 在緊要關頭很有用！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: Easy come, easy go eh?
ja: あぶく銭は身につかない、ってな？
ko: 쉽게 오고, 쉽게 가지 그지?
zh_cn: 来得容易去的快，诶？
zh_tw: 來得容易去的快，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: That beefalo's missing something.
ja: このビーファロ、なんか足らねぇなぁ。
ko: 저 비팔로는 뭔가 부족해.
zh_cn: 那头皮弗娄牛缺了点什么。
zh_tw: 那頭皮弗婁牛缺了點什麼。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: A nice bit of woodwork there!
ja: 良い木工作品があるぜ！
ko: 목공 작업을 잘해놨네!
zh_cn: 这木活做的真不错！
zh_tw: 這木活做的真不錯！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: Now that's cute. Don't you think, Luce?
ja: こいつぁカワイイじゃねぇか。どう思う、ルーシー？
ko: 이제 귀엽다. 그렇게 생각하지 않니, 루시?
zh_cn: 可爱不可爱，露西？
zh_tw: 可愛不可愛，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: That judge might have something to say aboot it.
ja: あの審査員も、何かコメントがあるんじゃねぇのかな。
ko: 그 심사위원이 그것에 대해 할 말이 있을 수도 있겠지.
zh_cn: 那个评委可能想点评一下它。
zh_tw: 那個評委可能想點評一下它。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Looks like I'll have to gather a few of these to make a whole pattern.
ja: こりゃ何枚か集めねぇと、一枚の型紙にならねぇんだな。
ko: 전체 패턴을 만들려면 이것들을 몇 개 모아야 할 것 같아.
zh_cn: 看起来我得再多收集几片才能拼成一个完整的款式。
zh_tw: 看起來我得再多收集幾片才能拼成一個完整的款式。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Looks like I'll have to gather a few of these to make a whole pattern.
ja: こりゃ何枚か集めねぇと、一枚の型紙にならねぇんだな。
ko: 전체 패턴을 만들려면 이것들을 몇 개 모아야 할 것 같아.
zh_cn: 看起来我得再多收集几片才能拼成一个完整的款式。
zh_tw: 看起來我得再多收集幾片才能拼成一個完整的款式。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Looks like I'll have to gather a few of these to make a whole pattern.
ja: こりゃ何枚か集めねぇと、一枚の型紙にならねぇんだな。
ko: 전체 패턴을 만들려면 이것들을 몇 개 모아야 할 것 같아.
zh_cn: 看起来我得再多收集几片才能拼成一个完整的款式。
zh_tw: 看起來我得再多收集幾片才能拼成一個完整的款式。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Gotta resist the urge to chop...
ja: 切り欲に抗わねぇと…
ko: 자르고 싶은 충동을 참아야지...
zh_cn: 我得控制一下想砍掉它的冲动……
zh_tw: 我得控制一下想砍掉它的衝動……

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Better get to it, eh?
ja: 早速始めっかね。
ko: 그걸 하는 게 낫지, 응?
zh_cn: 还是马上动手吧，诶？
zh_tw: 還是馬上動手吧，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I'm pretty handy with a sewing needle.
ja: オレ、針仕事はすげぇ得意なんだよ。
ko: 재봉 바늘이 꽤 편하네.
zh_cn: 我很会使缝衣针。
zh_tw: 我很會使縫衣針。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Let's get this up and running, eh?
ja: こいつを稼働させっか。
ko: 실행해보자, 응?
zh_cn: 咱们把它弄好，诶？
zh_tw: 咱們把它弄好，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: There's something off aboot that booth.
ja: あのブース、なんかよろしくない気配がするぜ。
ko: 부스에 뭔가가 있어.
zh_cn: 那个地摊看起来有问题。
zh_tw: 那個地攤看起來有問題。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: I should get that set up if we want to start the contest.
ja: コンテストを開きてぇなら、組み立てねぇといけねぇな。
ko: 대회를 시작하려면 설치해야 해.
zh_cn: 要想比赛的话，我得先建好那个。
zh_tw: 要想比賽的話，我得先建好那個。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: What a shame.
ja: 残念ね…
ko: 정말 안타깝잖아.
zh_cn: 令人遗憾。
zh_tw: 令人遺憾。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: It needs a little something...
ja: あと何かが少し必要なようだな…
ko: 뭔가 더 필요하잖아...
zh_cn: 需要点什么小东西……
zh_tw: 需要點什麼小東西……

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: Pretty nice setup, eh?
ja: うまく出来てるじゃねえか。
ko: 제법 멋진 건물이네, 그치?
zh_cn: 小东西还挺漂亮，对不？
zh_tw: 小東西還挺漂亮，對不？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Well, I guess that's that.
ja: そうか、それで終わりなんだな。
ko: 뭐, 어쩔 수 없지.
zh_cn: 嗯，我想就是那样了。
zh_tw: 嗯，我想就是那樣了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: You ain't gettin' far without a good sense of direction.
ja: 方向感覚がないと遠出はできねえよ。
ko: 방향 감각이 좋지 않으면 멀리 못 가잖아.
zh_cn: 没好的方向感谁都走不远。
zh_tw: 沒好的方向感誰都走不遠。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: You've got this, bud!
ja: オマエならやれるはずだ！
ko: 할 수 있어, 친구!
zh_cn: 你行的，伙计！
zh_tw: 你行的，夥計！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: My Carrat's gonna be as quick as a Canadian summer!
ja: オレのキャラットは相当速いぞ。カナダの夏が去るスピードぐらいにな。
ko: 내 당근이쥐는 캐나다의 여름처럼 재빨리 지나갈 거야!
zh_cn: 我的胡萝卜鼠会像加拿大的夏天一样快！
zh_tw: 我的胡蘿蔔鼠會像加拿大的夏天一樣快！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Well, I guess that's that.
ja: そうか、それで終わりなんだな。
ko: 뭐, 어쩔 수 없지.
zh_cn: 嗯，我想就是那样了。
zh_tw: 嗯，我想就是那樣了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Better look sharp.
ja: さあ、急ぎな。
ko: 서두르는 편이 좋아.
zh_cn: 最好机灵点。
zh_tw: 最好機靈點。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Nice reflexes!
ja: いい反応じゃねえか！
ko: 반사 신경이 좋잖아!
zh_cn: 反应真快！
zh_tw: 反應真快！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: Better find a good place to put this, eh?
ja: これを置くいい場所ねえかな？
ko: 놓을 만한 장소를 찾아봐야겠네, 그치?
zh_cn: 得找个好地方放下它，对不？
zh_tw: 得找個好地方放下它，對不？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Well, I guess that's that.
ja: そうか、それで終わりなんだな。
ko: 뭐, 어쩔 수 없지.
zh_cn: 嗯，我想就是那样了。
zh_tw: 嗯，我想就是那樣了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Let's hit the ground running, eh?
ja: さあ、全力でやろうぜ。
ko: 기가 막히게 뛰어볼까?
zh_cn: 咱们撒开腿跑，好不？
zh_tw: 咱們撒開腿跑，好不？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Yer doin great!
ja: やるじゃねえか！
ko: 잘하고 있어!
zh_cn: 你干的真棒！
zh_tw: 你幹的真棒！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: I'd better find a place to set this up.
ja: これを配置する場所がいるな。
ko: 이걸 설치할 장소를 찾아보자.
zh_cn: 最好找个地方把它弄好。
zh_tw: 最好找個地方把它弄好。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Well, I guess that's that.
ja: そうか、それで終わりなんだな。
ko: 뭐, 어쩔 수 없지.
zh_cn: 嗯，我想就是那样了。
zh_tw: 嗯，我想就是那樣了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Wait a minute, is that my fishing reel?
ja: おい、これってオレのリールじゃねえか？
ko: 잠깐만, 이거 내 낚싯대에 있던 릴이야?
zh_cn: 等等，那是我的鱼线轮吗？
zh_tw: 等等，那是我的魚線輪嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: There ya go!
ja: よくやった！
ko: 잘하잖아!
zh_cn: 这就对了！
zh_tw: 這就對了！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Just aboot everything I need to toughen up my Carrat.
ja: これでキャラットを鍛えるのに必要なものがそろったぜ。
ko: 당근이쥐가 강해지려면 이거면 되잖아.
zh_cn: 强化胡萝卜鼠的必备品。
zh_tw: 強化胡蘿蔔鼠的必備品。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: This marker should help 'em find the finish line.
ja: この目印があれば、ゴールの位置が分かりやすくなるのさ。
ko: 이 표식이 있으면 결승선을 쉽게 찾을 수 있을 거야.
zh_cn: 拿这个当记号，它们就能找到终点的方向了。
zh_tw: 拿這個當記號，它們就能找到終點的方向了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: How aboot I start settin' up the racetrack?
ja: レース用のトラックを作り始めようか？
ko: 경주로를 만들기 시작해야겠는데?
zh_cn: 我来把赛道搭好吧？
zh_tw: 我來把賽道搭好吧？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: I guess nobody wins.
ja: 勝者なし…だな。
ko: 승자는 없잖아.
zh_cn: 这下谁都赢不了了。
zh_tw: 這下誰都贏不了了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Can't have a race without a finish line.
ja: ゴールがないとレースはできねえからな。
ko: 결승선 없이 경주할 수는 없지.
zh_cn: 没有终点线，就比不了赛。
zh_tw: 沒有終點線，就比不了賽。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: I knew you could do it, bud!
ja: やったな！信じてたぜ！
ko: 해낼 줄 알았어, 친구!
zh_cn: 我一早就知道你行，伙计！
zh_tw: 我一早就知道你行，夥計！
